Восстаньте.
Прекрасно.
Поднятие уровня в одиночку 2
Восстаньте из тени
И долго они уже там?
Примерно три часа.
Внутри, получается, прошло три дня.
Внутри Красных врат…
особенно опасно.
Ну тогда и Сон Джину этот
уже помер давно.
Зря только приехал.
Хотя… Погодите.
Сон Джину же не состоит
в «Белом тигре».
Какого чёрта… он забыл
с вашей ударной группой?!
Мы с ним давно знакомы.
Я разрешил ему понаблюдать
за рейдом С-ранга.
Да ну? И всего-то?
Ты меня за идиота держишь?!
Что ты такого интересного
в нём нашёл?!
Я ж не забыл, что у тебя талант
раскапывать сокровища!
Хван Донсу.
Отпусти его сейчас же!
Ты смеешь мне указывать?
Кем ты себя возомнил,
придурок из замшелого болота?
А ну, повтори!
Беда!
Если не остановить их…
у нас тут S-ранговые передерутся!
Чё, по морде захотел?
Как же тут… холодно…
Если бы только… у нас было снаряжение…
То-то я думал,
где все Ледяные медведи!
Неужели… их Е-шки прибили?!
Да ну! Откуда у них такая силища?!
А, я понял, здесь были…
Белые демоны!
Чёрт!
А ты неплох.
Я не лишился рук лишь потому,
что вы оба вовремя остановились.
Спасибо за понимание.
Уж не знаю,
чем вам так интересен Сон Джину,
но я лично проводил
его переоценку пару месяцев назад.
Он совершенно точно Е-ранговый.
Моей командой было установлено,
что охотник Донсок
погиб в бою с монстром.
Это вы остальным сказки рассказывайте.
История эта шита белыми нитками.
Зуб даю, на самом деле
его убил пацанчик из «Юджин Строя».
Зачем тогда вы пошли
за охотником Соном?
Что ж ты такой непонятливый?
Мне просто нужен был повод.
Повод убить человека.
Везучий пацан.
Охотник Хван!
Только я один понимаю, что охотник Сон…
невероятно силён!
Он непременно вернётся живым.
А потом у меня закончились деньги
на оружие!
Нет, без шуток!
Я столько ноликов в жизни не видел!
Фига они дерут, конечно!
Какого хрена…
вы, слабаки вонючие, живы?!
Мне чтоб его купить,
всё продать бы пришлось…
Ещё и одежду достали, и тент растянули,
и даже еду жрёте!
А-а. Вот где собака зарыта.
Сволочи!
Охотник Ким?!
Всю мою ударную группу перебили!
Потому что у них
не было с собой снаряжения!
Кошмар…
Кто всё это спрятал?!
Кто прибрал себе всё снаряжение…
и обрёк моих ребят на смерть?!
А, понятно.
Хи-Хиджин…
Ты всё знала, да?!
Поэтому и пошла с ними.
А раз молчала, значит, тоже виновата!
Три секунды тебе на признание!
Одна!
Две!
Я знаю, кто виноват.
Сон Джину!
Три!
Кто-кто там виноват
в смерти твоих товарищей?
— Братец!
— Командир!
Сколько же с тобой мороки, а.
Скрытность-то убери.
А то ауру всё равно скрыть не можешь.
Это что… Белые эльфы?!
Их тут целая толпа!
А это, видимо… их главный.
Сильно же я удивился…
Оказывается, и среди отбросов
бывают таланты!
Чего-чего?
Это мы-то отбросы? А сам…
[Вот так новость.]
Ты что, понимаешь наш язык?
Стоп. И правда.
Сон Джину, ты знаешь язык монстров?!
Видимо, система повлияла.
Ну, мне же проще,
раз ты нас понимаешь.
Мой дорогой собрат сообщил,
что среди людей есть один
особенно сильный.
Он пожелал сразиться с тобой в бою…
Ну и?
Как интересно.
Легко с ним не будет.
Ты меня прямо радуешь!
Одного не пойму.
Какого чёрта ты притворяешься
человеком, на деле им не являясь?
Неужто и сам не знаешь своей сути?
Мы постоянно слышим голос,
что требует убивать людей.
Однако… рядом с тобой он затихает.
Голос?
Что-то вроде приказов системы?
Видимо, потому что я Игрок…
от меня им избавляться не надо.
Нам с тобой не к чему сражаться.
Предлагаю решить всё мирно.
Ты отдашь людей, что прячутся за тобой…
а мы тебя и пальцем не тронем.
Как тебе моё предложение?
Выгодное, не правда ли?
Кто вы такие?
И почему сражаетесь с людьми?
Что ж, мы…
Ты отдашь людей,
что прячутся за тобой…
а мы тебя и пальцем не тронем.
Что… это было?
Как тебе моё предложение?
Выгодное, не правда ли?
От такого никто не откажется.
А я откажусь.
Неужели решил заделаться нашим врагом?
Сам видишь,
у нас численное преимущество.
Да неужели?
Ч-что это?!
Чудовища! Чудовища появились!
Чёрные солдаты…
и чёрные Ледяные медведи?!
Неужели они…
Охотник Сон, это ты их призвал?!
Бессмысленные потуги.
Бессмысленные? Правда так считаешь?
Бежим скорее!
Мы ему тут не помощники!
Не зря он был так в себе уверен.
Мои прислужники бессмертны,
но на их лечение требуется мана.
У меня её много, но она не бесконечна.
Босс тоже проблема.
Очевидно, он сильнее меня.
Даже вдвоём с Игритом будет тяжко.
А обычные солдаты так и вовсе помрут.
Мне нужен сильный боец!
Моё имя Барка.
А тебя как зовут?
Сон Джину.
Давно сражения
не приносили мне такую радость.
Что… это было?
Сон Джину!
Маги помогли мне выиграть время.
Осталось только…
И это всё,
на что способны твои воины?!
Сон Джину! Сдохни!
От тебя даже люди отвернулись!
Бестолочь!
За снежком от меня не спрячешься!
Сон Джину!
Сдохни!
Ким Чхоль.
Я знал, что ты нападёшь на меня.
Бестолочь!
Сон Джину… Ублюдок!
Ты знал… что я сделаю?!
Урод!..
Восстань.
Тебе от меня не спрятаться!
Айрон.
Отныне и впредь… тебя зовут Айрон.
Ну разве не здорово?!
Я изрублю тебя первым!
Неповоротливая махина.
Хиджин, неужели охотники…
всегда так сражаются?
Меня бы…
тогда вообще никогда не приняли.
Первый раз такое вижу!
Ущипните меня…
Он мне на один зубок.
Давай и ты со своим рыцарем…
присоединишься к моей игре!
Как пожелаешь.
Тебя… я убью первым!
Он ещё и умудрился уклониться?
По-моему, ты слишком уж
меня недооцениваешь.
Ну, ты и правда силён.
Но… так ли сильны твои воины?
Ничего! Убью тебя —
и твои болванчики тоже рассыпятся!
Отбросил оружие?! Ну что за идиот!
Айрон!
Да как ты смеешь?!
Я вас всех порешу!
Ну вот и всё.
Кем ты себя возомнил?!
Я ещё не закончил!
Я ведь сказал.
Наш бой окончен.
Кое-как управился.
Всё, успокойся уже!
Веди себя прилично.
Надеюсь, потом не аукнется…
Всё… закончилось?
Да.
Мы можем возвращаться.
Врата открылись.
Ура! Мы вернёмся домой!
Хвала богам…
Мы тут вечность торчим!
Как здорово, что выбрались!
Осталось ещё одно дело.
По моим подсчётам,
внутри Врат прошла уже неделя.
Мы останемся здесь и будем наблюдать.
Пожалуйста, езжайте домой.
Пока не узнаю, что с нашими,
никуда я не уйду.
Буду ждать до утра.
Выходят! Люди выходят!
Охотник Ким!
Я верил, что ты справишься!
Глава Пэк!
Охотники Пак и Ко?!
Рад, что вы целы.
Но где же остальные?
Охотник Сон!
А я говорил!
Врата… закрылись?!
А остальные где? Где Ким?!
Ну…
Вернулись только низкоранговые?
Что у них там случилось?!
Пойдём. Я тебя отвезу.
Х-хорошо.
Минуточку!
У меня есть несколько вопросов.
Я устал.
Приставайте с вопросами
к согильдийцам.
Он меня не просит…
А приказывает, или даже угрожает!
Во Вратах…
пропало шесть охотников из моей гильдии.
Это мой долг —
выяснить, что с ними стало.
Может быть и так.
Вот только двоих… я спас.
Не стоит ли…
сначала меня отблагодарить как следует?
Прошу прощения. Вы совершенно правы.
Мне стыдно за своё поведение.
Охотница Пак.
Да?
Кто этот охотник?
На добродушного парнишку не похож.
Просто…
он почему-то расстроился
после победы над боссом.
Наверное, сильно вымотался.
Сон — хороший человек.
Менеджер Ан.
В лепёшку расшибись…
но завербуй его в нашу гильдию.
Е-есть!
Всё-таки чутьё меня не подвело!
Ты молодец.
Береги себя!
Кстати, Джину…
Уже по имени?..
Спасибо, что спас меня.
Завтра… хотя… Надеюсь,
ты мне ещё однажды поможешь.
Угу…
Кстати, а тут ведь и суток не прошло.
А я только это и смог там получить…
Наверное, уровень у него
был высоковат…
Три раза не смог его призвать.
У вас осталось попыток: 0/3
Навык «Извлечение теней» не сработал.
У вас закончились попытки.
Чёрт!
Столько усилий впустую.
Хотя…
Это я…
уже троих убил.
Братец, я сейчас сама всё съем!
Иду уже.
Доброе утро!
Ты прямо так сюда приехал?
Да! Прыгайте в машину!
Ай, ладно.
Кстати, по дороге ещё кое-кого подберём.
Доброе утро, командир!
И тебе… привет.
Спасибо, что подобрал, Джину.
Прямо по имени?!
Ты хоть поспала?
Всю ночь проворочалась…
Ну, оно и понятно,
мы ж под утро вернулись.
Под утро?!
Ещё бы!
Неужели они того?!
А ты, Джину?
У них что, такие отношения?!
Поспи, я тебя разбужу.
Б-братан…
Спасибо!
ты это…
не забыл…
что она школьница?
И что?
Да так… Мысли вслух.
Поехали уже.
Да, Джину!
Хорошо…
Поднятие уровня в одиночку
Неужто и сам не знаешь своей сути?
Впереди долгий путь